Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Nakikita ko ang oras sa iyong tabi
♪Ibalik mo ako sa una nating pagkikita♪
♪Ang mga ulap at hangin ay nabali ang mga pakpak,
ayaw gumala sa malayo♪
♪Mainit na nananatili ang mga kuwento,
na may mahinang pakiramdam ng nostalgia♪
♪Iniisip ng magkasintahan na ang paalam ay isang alon lamang♪
♪Pusta kung sino ang papayag,
sino ang hihiling na manatili♪
♪Naniniwala ang mga long-time lovers
na ang pagbabalik-tanaw ay isang mahabang paglalakbay lamang♪
♪Madaling makita ang paghihintay♪
♪Paano maintindihan? Paano makita?♪
♪Paano mawawala ang mga perpektong sandali?♪
♪Hanggang sa abot-tanaw
ng dagat at langit♪
♪Ano ang nananatiling walang hanggan
sa kabilang panig ng panahon?♪
♪Nakikita ko ang oras sa iyong tabi♪
♪Ibalik mo ako sa una nating pagkikita♪
♪Mainit na nananatili ang mga kuwento,
na may mahinang pakiramdam ng nostalgia♪
♪Mga kwentong may mahinang pakiramdam
ng nostalgia♪
[Second Chance Romance]
[Episode 18]
salamat po.
Sasakay tayo bukas,
kaya hindi na kailangang gumawa ng isa pang paglalakbay.
Sige.
Magpaalam na tayo
dito.
Okay.
salamat po
para sa iyong tulong sa mga nakaraang araw.
Salamat.
Huwag tayong maging magalang.
May naramdaman ako
na hanapin natin si Mr. Tan.
Mayroong isang lokal na kasabihan.
Ang araw at ang buwan ay hindi mapaghihiwalay.
Ang mga lawa at mga bundok ng niyebe
ay palaging magkakasama,
nagbabantay sa isa't isa.
Sa mata at puso
ng dalawang taong nagmamahalan,
meron lang sila sa isa't isa.
Ito ay isang bagay na hindi mo maitatago.
Kung may sasabihin ka,
ngayon mo lang sabihin.
Huwag mabuhay nang may panghihinayang.
Nais ko sa inyong dalawa ang pinakamahusay,
ang mabubuting kaibigan ko.
Pagpalain ka nawa.
♪Ang lumang panaginip ay parang
isang kumot ng purong puti sa kamay♪
♪Lukot kapag hinawakan ng mahigpit,
nawala kapag lumawak♪
♪Tahimik, dahan-dahan, nagsisimula akong gumising♪
♪Ang mga paminsan-minsang aksidente ay bumabaon
sa damdamin ng isang tao♪
[Le]
Bagong gawa ko.
Medyo cool, ha?
Ms. Tan,
nasaan ka
Bakit hindi ka nagreply sa message ko?
Kailan ka babalik?
Inip na inip ako.
miss na kita.
♪Acting on impulse,
paniniwalang futures fair♪
nasaan ka
Hindi mo ba pinansin ang tawag ko?
♪Huwag mong tanungin kung paano ibaon
ang mga kamalian ng nakaraan♪
babalik ako bukas.
♪Ang lahat ng aking paghihintay ay maipon lamang
ang mga kulay ng nakaraan at hinaharap♪
♪Itong postura ng matatag na pananampalataya♪
♪Hindi maitago ang lamig
ng hangin at ulan♪
♪Hayaan ang kuwento tumira
sa dagat ng mga mukha♪
♪Noon lang
maiiwan ng epilogue ang mga bakas nito♪
♪Lahat ng mabibigat na pasan na dinadala namin♪
♪Were just time being generous,
wala nang♪
♪Kung babalikan natin,
mananatili ang isang nananatiling init♪
♪Sa diyalogo
kung saan naghihiwalay ang oras at espasyo♪
Hindi makatulog.
lalabas ka ba?
Tara na.
♪Ang lahat ng aking paghihintay ay maipon lamang
ang mga kulay ng nakaraan at hinaharap♪
♪Itong postura ng matatag na pananampalataya♪
♪Hindi maitago ang lamig
ng hangin at ulan♪
♪Hayaan ang kuwento tumira
sa dagat ng mga mukha♪
♪Noon lang
maiiwan ng epilogue ang mga bakas nito♪
♪Ang dilim na nasa unahan♪
♪Ang liwanag ay sumisikat mula sa likuran♪
♪Bawat hibla ng sumasayaw na anino♪
♪Hahabi ang mga araw na magiging♪
Halika na!
Sabay tayong sumayaw.
sayaw tayo!
Sa ganitong paraan!
Halika na!
Halika!
sayaw tayo!
meron ba
natitira para magawa mo ngayon?
Anong ibig mong sabihin?
Natagpuan mo ang iyong ama,
at natupad na ang pangarap mong balete.
Gustong makumpleto ang mga ito, tama ba?
Diba pareho kayo?
Naabot mo na ang iyong pangarap.
Nagsisisi ka ba?
Para sa
iiwan kami ni Le?
ano bang sinasabi mo
Umalis siya papuntang France
kaagad pagkatapos ipanganak ang sanggol.
Feng Rui,
aalis na ako.
Hindi nagbago ang pangarap ko.
Gusto kong sumayaw sa pinakamalaking entablado.
Patawarin mo sana ako.
Patawarin mo ang pagiging makasarili ko.
Kung ikukumpara sa iyo,
mas mahalaga sa akin ang ballet.
Ingatan mo sarili mo.
Magkunwari tayo
hindi namin minahal ang isa't isa.
Siguro hindi kita minahal ng totoo.
Magpanggap na hindi ko nawala ang mga sapatos na pang-ballet,
at hindi mo sila natagpuan.
Mag-ingat ka.
Tan Siting.
[Para kay: Feng Rui]
Akala mo namatay si Le?
Sabi ng nanay ko?
Sa panahong iyon,
Ako ay nasa isang ganap na gulo.
Biglang nawala ang tatay ko,
at umikot ako para hanapin siya.
Wala ka rin sa tabi ko.
Hindi ko mapapatawad ang nangyari.
Kinasusuklaman ko ang sarili ko.
Kaya pala lagi kong nararamdaman
na dahil sa katigasan ng ulo ko,
Nawalan ako ng anak.
Pinayuhan ako ng mama mo noon.
Gusto niyang iwan kita.
Baka lumayo
ay ang tanging paraan upang mailigtas ang aking pagmamataas.
Kaya,
Pumayag ako sa mga hiling niya.
Pero hindi ko naisip iyon
wala kang alam sa lahat ng ito.
Gusto ng mama mo na umalis ako nang husto.
Siguradong nagalit siya sa akin.
kaming dalawa...
pasensya na po.
Tinanggap ka sa Queen Ballet,
pero hindi ka man lang pumunta.
kailan
buntis ako,
ang aking kalagayan ay kakila-kilabot,
kapwa sa pag-iisip
at pisikal.
Dahil sa malaking pagkawala ng dugo
sa panahon ng panganganak ni Le,
naiwang nanghihina ang katawan ko.
Hindi ako nagpasya na pumunta sa France
para magsimula ulit sumayaw ng ballet
hanggang sa tuluyan na akong gumaling.
Kaya ganyan ang nangyari noon.
Dapat sinabi mo sa akin.
Sinubukan kong sabihin sa iyo,
ngunit sa oras na iyon,
masyado kang naging abala.
Sa huli,
naisip ko,
ano ang saysay ng pagsasabi sa iyo?
Wala itong mababago.
Nagdagdag lang ng mas maraming problema para sa iyo.
Kaya, nagpasya akong hayaan ang oras
hawakan ang hindi ko kayang bitawan.
Siguro oras na
maaaring magbigay sa amin ng pinakamahusay na sagot.
Kaya,
pagpunta ko sa France
marahil ay isang magandang bagay,
para sa iyo at sa akin.
♪Gustong maabot
ang malayong linya ng abot-tanaw♪
♪Kaya walang oras para huminto♪
Bagay.
♪Maraming bagay ay hindi
kasing kumplikado ng tila♪
Bagay.
♪May karapatan din akong
magtanong at mangarap♪
hello,
alam mo ba kung saan napunta ang pamilyang ito?
Mukhang lumayo na sila.
Lumayo?
Saan siya lumipat?
hindi ako sigurado.
♪Tulad ng iba't ibang bulaklak
sa panaginip na aking nakikilala♪
♪Saan ko dapat ilagay
ang aking pag-ibig at puso?♪
♪Nasa akin na ang lahat♪
♪Anong presyo ang dapat kong bayaran?♪
♪Kaya kong isakripisyo ang lahat♪
♪Ang buhay ay patas; binigyan ako nito♪
♪Medalya man o peklat♪
♪Sila ang humubog sa akin♪
♪Pag-ibig, sakit, at pangarap♪
Natagpuan siya?
Hindi.
sumuko ka na ba?
Bumalik ka kapag sumuko ka na.
Kailangan ka ng kumpanya.
Pareho naming gusto
upang gawin kung ano ang pinakamahusay
para sa ibang tao,
pero wala sa amin
sumunod sa pinili ng ating puso.
Mahal mo pa ba ako?
Magkasama tayo.
♪Naiintindihan ng araw
ang madilim na kulay ng gabi♪
♪Sa paghihintay, umiikot ito
sa simula at wakas♪
♪Sino ang nagsabi na ang oras ay kamag-anak?♪
♪Kapag nagmahal ka, ganap na♪
♪Ganap na pagpaparaya♪
♪Para sa mahabang taon na kalupitan♪
♪Hayaan ang aking natitirang mga araw
ay alalahanin ang isang kaluluwa♪
♪Hayaan mo akong bumalik sa tabi mo♪
♪Para isayaw ka ulit♪
♪Patuloy akong iikot, iikot para sa iyo♪
♪Hanggang sa nahihilo ako sa pananabik♪
♪Hayaan mo akong mahalin ka ulit♪
♪Para isayaw ka ulit♪
♪Tulad ng isang awit na pinagsasama ang mga pagpupulong
at paalam♪
♪ Umiikot at umiikot muli♪
♪Hayaan mo akong mahalin ka ulit♪
♪Para isayaw ka ulit♪
♪Tulad ng kantang pinagsasama-sama araw at gabi♪
♪ Umiikot at umiikot muli♪
♪Isang umiikot na sayaw♪
♪Ang pag-ibig sa iyo ay pag-ibig sa iyong mundo♪
♪Maaaring mawala din tayo
sa obsession na ito♪
♪Isang mahaba at paikot-ikot na liko♪
♪Ang pag-ibig ay lumilingon sa bawat pagliko♪
♪Tulad ng isang awit na pinagsasama ang mga pagpupulong
at paalam♪
♪ Umiikot at umiikot muli♪
♪Hanggang sa walang hanggan♪
kape.
Inaasahan kong makatrabaho ka.
Pakilala ko.
Ito si Wang Shuhan, ang aming bagong kasamahan
at ang aming bagong project manager.
Salamat, Micki.
Hello, sa lahat.
Ang pangalan ko ay Wang Shuhan.
Ang kape sa mesa ay para sa iyo.
Pwede mo rin akong tawaging Jenny.
Simula ngayon,
kami ay mga kasamahan.
Sana lumaban
kasama kayong lahat.
Mahusay, maligayang pagdating.
Maligayang pagdating.
Dito.
Hello.
Ang panukalang proyekto.
Dito.
Tingnan ang panukala ng proyekto.
Mangyaring tingnan.
Ito ang night view
ng pamayanang tirahan
na uunlad natin.
Sa pamamagitan ng pagdaragdag ng ilaw,
maaari tayong lumikha ng ambiance at pakiramdam,
kasama ang lugar na ito dito.
Wei,
ito si Shuhan.
Kamakailan lang
nakabuo ng bagong proyekto.
Sa panukalang ito,
nagdisenyo kami ng naka-landscape na landas
sa gitna ng isang lawa.
Ang hawak mo ngayon
ay ang panukalang proyekto
Naghanda ako para sa aming bagong proyekto.
Mangyaring tingnan.
Kung may mga katanungan,
maaari nating pag-usapan ang mga ito anumang oras.
ayos lang.
[Chuan A6355Q]
Ano ang setting ng karakter
para sa pangunahing karakter na ito tulad ng?
Nagpasya kaming mag-focus sa…
anong ginagawa mo
Kumain tayo mamayang hapon.
Nagtatrabaho ng overtime. hindi ako makakarating.
May gusto akong sabihin sayo.
Mr. Wang.
[Freeway]
Hello.
Anong meron?
Dito ka lang.
Ano bang problema mo?
Sinabi sa akin ni Bao na nagtatrabaho ka
sobrang overtime.
Busy ako sa trabaho ko.
Sa tingin ko may mali sa iyo.
Problema sa relasyon niyo?
Ay hindi.
nahulaan ko na!
Tinanggihan ka
noong umamin ka sa Siting?
Ano ang gusto mong sabihin sa akin?
sabi ko sayo
na imposible.
Hindi ka nakikinig sa akin.
Napakatigas ng ulo mo.
Bakit kita tatawagin dito?
Upang mag-scrub sa likod?
Siyempre, para sa mainit na palayok!
Napakapayat mo.
Kumain ka na!
Tumigil ka!
Bumalik ka at umupo.
Ano bang problema mo?
May sasabihin ako sayo.
ako na
opisyal na nagsimula ang aking bagong trabaho.
Hindi mo ako pinatapos.
Nahanap mo ba
nakakatawa ba ang kwento ko sa trabaho?
Sa totoo lang.
ano?
Anong klaseng trabaho?
Saan ka nagtatrabaho?
Tingnan mo.
Tagapamahala ng Proyekto.
Hoy, Wang Shuhan.
Ikaw...
Hindi ka nagtrabaho sa napakaraming taon.
kaya mo ba?
May kakayahan ka pa ba?
Totoo, hindi ako nagtrabaho sa maraming taon,
ngunit hindi ako nawawalan ng kakayahan,
okay?
Pakiusap.
kilala kita.
Sa iyong karanasan sa trabaho,
ang pinakamaraming magagawa mo
ay isang beauty consultant
o isang tindera ng damit.
At Project Manager?
Huwag guluhin ang iyong kumpanya.
Kung alam ko lang ang ugali mo,
Hindi sana kita pinatawag dito.
Aling kumpanya ito?
Paano ka natanggap?
Sino ang nasa HR?
Wang Zeyuan,
anong problema mo
nakuha ko ang trabaho,
at ang una kong naisip ay
upang ibahagi ang magandang balitang ito.
Pero anong ginawa mo?
Kinuwestyon mo ang kakayahan ko
at kinutya ako.
Ganun na ba ako kahirap makakuha ng trabaho?
Kung ganyan ka kumilos,
huminto sa pagkain at umalis.
Umalis na agad!
Paumanhin.
Umupo ka.
pasensya na po.
Paumanhin.
Umupo ka.
pasensya na po.
Ito ay para sa iyo.
Kumain.
Para ipakita ang respeto ko sayo.
Pumasok ka.
Halika.
Ibigay mo sa akin ang iyong bag.
Iwanan mo diyan.
Tumingin tingin sa paligid.
Okay.
Nagbabasa ka rin ng mga libro ng aviation?
Nabasa ko ang lahat ng uri ng mga bagay.
Ang mga aklat na ito ay nai-post mula sa France.
Ano ang tinitingnan mo?
Naaalala mo ba noong lumipat ka,
may bouquet ng Velvet doon?
Hello.
Mr. Feng, lumipat na si Ms. Tan.
Okay, nakita ko na.
Ang Velvet ay inilagay din?
Oo, nakatakda na ang lahat.
Sige, salamat.
Bahala ka.
Paano mo nalaman?
Kaya iyong winery
malapit lang sa bahay ko,
at tinanong mo si Ms. Zhuang...
Nais kong maging mas malapit ka sa akin.
sayang naman.
Ang taong pinakamadalas pumupunta dito
ay si Wang Zeyuan.
Feng Rui,
parang
nagseselos ka.
Nag-aalala ako sayo.
ayos lang ako.
Huwag kang mag-alala.
Sa ngayon,
mas dapat kaming mag-alala sa nanay mo.
Tama.
Kaya,
naisip mo na ba kung paano haharapin si Le?
Simula nung nalaman ko
anak ko siya,
Nag-isip ako ng higit sa isang beses
tungkol sa kung paano sasabihin sa kanya
na ako ang kanyang ina.
Sa tingin mo tatanggapin niya?
hindi ko alam.
Ngunit kung ano ang ibig sabihin ay mangyayari.
gagawin namin
harapin ito nang sama-sama.
Dapat ba akong
sabihin mo sa kanya para sayo?
Hindi.
Kailangan kong gawin ito sa aking sarili.
Okay.
nga pala,
ano ang nangyayari sa Siting?
Unreachable siya lately.
hindi ko alam.
Ay hindi,
tama ang hula ko pagkatapos ng lahat.
ayos lang.
buti naman.
Ibuhos mo ang lahat ng iyong enerhiya sa iyong trabaho
at dalhin ang iyong karera sa susunod na antas.
Halika,
mag-toast tayo sa pagbabalik ko sa trabaho.
Wala ng iba di ba?
Babalik na ako sa kumpanya.
So hindi ka kakain? ayos lang.
Ako na mismo ang kakain nito.
Akin na lahat.
Walang magse-celebrate kasama ko.
Magse-celebrate ako ng mag-isa.
Ano ang napakahusay tungkol doon?
Lola.
Ano ang iniisip mo?
Ilang beses na kitang tinatawagan.
meron ka ba?
Tingnan mo, halos wala nang mansanas na makakain.
Bumalik ka na.
Oh!
tatay,
nakauwi ka na.
Binili kita ng mga pastry.
Umalis ka ng walang salita
at bumalik na wala ni isa.
Tungkol sa comic con na ipinangako mo,
Kailangan kong sumama kay Mr. Lu.
Paumanhin.
Mayroon akong kagyat na bagay na dapat harapin.
Paano ito napunta?
Halos tapos na.
As long as inaayos.
Ang,
huminto sa paglalaro.
Gawin mo ang iyong takdang-aralin sa iyong silid.
Dalhin ang mga pastry sa iyo.
Pumunta ka sa kwarto mo.
dito,
kunin mo itong mansanas.
Hawakan ito ng mahigpit.
Tapusin ang iyong takdang-aralin bago ka kumain.
Ang mga pastry ay sa iyo.
Sinong kasama mo?
Wala ka bang sasabihin?
Kailan mo irerehistro
ang iyong kasal kay Peiyan?
Na-miss mo ito noong nakaraang linggo.
Sinuri ko ito.
Ang bukas ay medyo angkop.
Kami ni Peiyan...
Paano kung...?
Nagbreak na kami.
Ano ang sinabi mo?
Salamat sa desisyon ni Peiyan,
Hindi ako nawala sa pagkakamaling ito.
Binigyan niya ako ng pagkakataon...
Para saan mo kinukuha ang kasal?
Laro ng bata?
Dahil lang kay Tan Siting?
Kasal
hindi dapat itayo sa kasinungalingan.
12 years na pala.
Labindalawang taon, at hindi ka maka-move on.
Anong spell ang inilagay niya sayo?
Upang maiwasang makonsensya sa kanya,
nasaktan mo ang taong mas mahal ka.
Wala ka bang kasalanan kay Yan?
Hinahayaan itong patuloy na tumataas
masasaktan talaga siya sa huli.
Pag-isipan ito.
Kung hindi tayo naghiwalay,
o kung alam niya ang totoo
pagkatapos naming ikasal
at maging mag-asawa,
iyon ang magtatraydor sa kanya.
Gusto kong magpakasal sa totoong pagmamahal.
Ayoko ng kasal
ganyan sa pagitan niyo ni Dad.
Huwag magkomento sa aking kasal.
Kami
maaaring hindi mahal ang isa't isa,
pero may feelings kami.
binigo mo ako.
Lumipas ang maraming taon,
at ang iyong anak ay lumaki na.
Akala ko hindi ka
mabubulag ng pag-ibig
parang binata.
Ikaw na ngayon
isang mature na lalaki.
Dapat kang maging responsable
para sa iyong kasal at pamilya.
Ang kailangan kong gawin ngayon
ay upang kunin ang aking responsibilidad.
hindi ko maintindihan
bakit ka nagtago
na ligtas na ipinanganak si Le?
Isa ka ring ina.
Ms. Tan
ay dumaranas
ng matinding prenatal depression.
Narito ang kanyang test report.
Mangyaring tingnan.
Makakaapekto ba ito sa fetus?
Prenatal depression
maaaring mag-trigger ng mas malubhang kondisyon,
kabilang ang mga pessimistic na pag-iisip.
Ang ilan ay maaaring may marahas na hilig.
grabe,
isang panganib ng pabigla-bigla, nakakapinsalang pag-uugali.
Lahat ng ito ay seryoso
at mapanganib.
Kung magpapatuloy siya ng ganito,
kaya niyang mawala ang sanggol.
Kaya, iminumungkahi ko sa iyo
bigyang pansin ang kanyang damdamin.
Huwag hayaan ang mga bagay na tumagal sa kanilang kurso.
Ang pinakamainam ay gawin siyang nakakarelaks
at makilala ang mga nagpaparamdam sa kanya na ligtas.
Makakatulong iyon.
Sa madaling salita,
hindi mo siya dapat pasiglahin.
Ms. Tan,
kung hindi ka kumain,
hindi ka magtatagal,
at hindi ito mabuti para sa sanggol.
Sabi ko ayoko kumain.
Narinig ko kay Feng Rui
na ang mga ulo ng isda ay paborito mo.
Nagluto ako ng fish head soup para sa iyo.
Mangyaring magkaroon ng kaunti.
Ms. Tan,
Iiwan ko ang sopas sa mesa.
babalik ako
at babalik bukas ng umaga.
doktor,
wala pang walong buwan.
Masyado pang maaga para ipanganak ang sanggol ngayon.
Subukang iligtas muna ang sanggol,
gaano man kalaki ang halaga nito.
Ito ay kritikal ngayon.
Pinag-uusapan pa rin yan?
Delikado ang kanyang placental abruption.
tapos...
Pakiusap
tiyakin ang kaligtasan ng bata.
Biglang dumating ang bata.
Ang kalagayan niya
ay hindi matatag.
Hindi niya kayang alagaan ang sanggol nang mag-isa.
alam ko
naaawa ka sa kanya,
ngunit
dapat kang magpasalamat
na Ang
lumaking ligtas at malusog.
Ngunit nawala sa kanya ang lahat,
kanyang ama
at ang kanyang anak.
Wala sana siyang mawawala
kung yung video...
Huwag mo nang ulitin ang usapin ni Haotian.
Wala siyang kinalaman dito.
Alam mo yun.
Sabihin mo sa kanya,
mamamatay tao siya!
Lumabas ka!
Nanay.
Tumigil ka na sa pagsasalita, Nanay.
[Ang kayamanan ay umuunlad kung saan naninirahan ang kapalaran.]
Sabi mo gusto mong makipag-chat.
Ang babaeng ito ba
girlfriend mo?
Gaano na kayo katagal magkakilala?
Ilang buwan.
Paano kayo nagkakilala?
Hindi siya konektado sa pagkamatay ni Haotian.
Alam na alam ko kung ano siya.
Hindi iyon magagawa ng kanyang pamilya.
Siya ay!
Ilang buwan mo lang siyang kilala.
Habang nakipagsabwatan siya sa iba
para i-blackmail si Haotian,
baka gamitin niya ang anak niya
para i-blackmail ka.
Walang pang-blackmail.
Nasasaktan din ako na namatay si Haotian,
ngunit huwag gumawa ng walang basehang akusasyon.
Naghahanap ako ng ebidensya.
Kung may ebidensya,
hahanapin na sana ng pulis.
Hindi mo lang matanggap
na si Haotian ay isang rapist.
tumahimik ka!
Ikaw ang anak ko.
Hindi ako papayag na makasama ka sa kanya.
Gusto mong makasama si Tan Siting?
Ito ba ang gusto mong sabihin sa akin
ngayon?
Oo.
Gusto ko siyang pakasalan.
Gusto mo bang kilalanin niya si Le?
gusto mo
para kilalanin niya si Le.
Pero natanong mo na ba si Le
ano ang iniisip niya?
Papayag kaya siya?
Walang tatanggi sa tunay nilang ina.
Gusto mo akong suwayin diba?
mabuti,
tingnan natin ang tungkol diyan.
Ang.
Alam ko, Dad.
Walang musika habang ginagawa ang aking takdang-aralin.
tatay,
umabot sa punto.
Ms. Wen
at kanselahin ko
ang kasal.
tatay,
sa isa pang business trip?
Isa itong kasal.
Wala nang mas mahalaga kaysa doon.
Ang ibig kong sabihin,
Kami ni Ms. Wen
hindi na sila magkasama.
break na kayo.
nakikita ko.
Ayaw mo bang malaman kung bakit?
Nabigo akong marinig iyon,
pero nasa pagitan nyong dalawa.
Walang pagbabago sa aking kaalaman.
salamat po.
Kaya hindi nilalamig si Ms. Wen.
Ito ay dahil sa breakup.
Mayroon ka
nakita mo siya pagkatapos bumalik?
hindi pa.
Bakit?
Hindi ko maintindihan ang iyong negosyo,
pero sa tingin ko
mabait siya sa akin
at napakabait din sa iyo.
sa tingin ko
dapat pumunta ka sa kanya
at ipaliwanag ang lahat ng malinaw.
Oo,
gagawin ko.
Nagkabalikan na kayo?
Nakapagdesisyon ka na ba?
Sa araw na iyon,
nang lumapit siya sa akin,
Nagdadalawang isip ako kung sasabihin ko ba sa kanya
nasaan ka.
Pero mamaya,
pagkatapos niyang marinig ang sinabi niya,
naramdaman ko
na sa mundong ito,
ang pinakamahalagang bagay
ay sinseridad.
nararamdaman ko
na sincere siya sayo.
12 years na pala.
Pareho tayong biktima.
Malalim ang hindi pagkakaunawaan sa pagitan namin.
Akala ko kayang baguhin ng panahon ang lahat
at gawin kong kalimutan ang lahat.
naisip ko
ating kapalaran
ay natapos 12 taon na ang nakakaraan.
Pero nalaman kong mali ako.
Itong 12 taon
naintindihan ako
mas gumanda yung feelings ko sa kanya.
Hangga't nakapagdesisyon ka na,
Susuportahan kita kahit anong mangyari.
gayunpaman,
paano kaya si Ms. Gao
gumawa ng ganyan?
Dahil sa kanyang pagkatao,
medyo normal lang sa kanya
para gumawa ng kahit ano.
Alam nating dalawa
na kung wala itong biyahe
sa Hongyuan County sa Aba ng Sichuan,
baka tuluyan na nating namiss ang isa't isa.
Ikaw sa wakas
makuha ang iyong gantimpala pagkatapos ng lahat ng paghihirap na iyon.
Hangga't mahal niyo ang isa't isa,
walang isyu.
[Proyekto ng East District
Sports Industry Park]
[Ginawa
ng Shengnuo Real Estate Co., Ltd.]
[Pangkalahatang Layout Plan
ng Construction Site]
nanay, tatay,
lumabas ng sasakyan.
Halika dito.
Sa ganitong paraan.
saan ito?
- Isang construction site?
- Malalaman mo sa lalong madaling panahon.
Safety helmet.
Isuot mo.
Sige.
[Paggawa sa Daan sa unahan. Dahan-dahan.]
Bakit mo kami dinala dito?
Makinig ka sa akin.
Tingnan mo, itong open space sa harap.
Isang malaking stadium
itatayo dito.
At magho-host ang stadium na ito
ilang malalaking
kaganapan sa loob at internasyonal,
tulad ng basketball, football,
badminton
at iba pa.
mahal,
itong mga hindi natapos na gusali
ay dito sa loob ng maraming taon, tama ba?
Ngayon, nagtatayo ba sila ng stadium?
Oo.
Paano mo nalaman?
Ano ang kinalaman nito sa iyo?
Narito ang kaso.
Ang proyektong ito ay ginagawa
ng aming kumpanya,
at ako ay
ang manager ng isa
ng mas maliliit nitong proyekto.
Ngunit wala kang
nauugnay na karanasan sa trabaho.
Bakit ka nila kukunin?
sa totoo lang,
Ako ay lubos na kaya,
pero hindi ka naniniwala
sa aking kakayahan.
ginagawa namin.
Ikaw
nagmana sa akin.
Alam mo kung gaano ako ka-articulate.
Syempre, mas madaldal ka.
Hindi tulad ng iyong ama,
hindi siya makapagsalita ng malinaw.
Sa iyong pilak na dila,
may trabaho ka na ha?
Alam ba ni Zeyuan?
Sinabi mo ba sa kanya?
Oo.
Ano ang naging reaksyon niya?
Katulad ng sa tatay ko.
Nagdududa pa rin ako.
Tigilan mo na ang pagiging maghinala.
Shuhan
patunayan ang iyong sarili.
Gumawa ng magandang trabaho sa proyektong ito
at patunayan
nagkamali sila.
Huwag kang mag-alala, Inay.
Gagawin ko ang isang magandang trabaho sa proyektong ito.
Halika na.
Magpatuloy tayo sa unahan.
Sasabihin ko pa.
alam mo ba
Noong nasa ibang bansa ako,
Madalas akong nanaginip
tungkol sa aming unang pagbisita sa tindahan na ito.
Naaalala mo pa ba?
Syempre.
Pagkatapos ng maraming taon,
maraming tao at bagay ang nagbago.
Ngunit ang tindahan na ito ay wala.
Nandito pa rin
na may parehong lasa.
Kalaunan, madalas akong bumisita sa lugar na ito
at umupo dito.
Bakit?
Hindi mo gusto ang kanilang pagkain.
Ang nakikita mo ito ay nagpapaalala sa iyo ng isang tao?
Mr. Feng,
nandito na ang kape mo.
salamat po.
Mangyaring magsaya.
Hindi mo ako sinagot.
namiss kita.
kailan
Kumakain si Le ng Mini Puff,
kamukha mo talaga siya.
Para akong natulala.
Gaano man ako kadalas magtanong,
hindi siya susuko
ang pagkain na ito.
Ito lang ang gusto niyang kainin.
pangako ko sayo,
hindi ka na uupo ulit dito mag-isa.
Lagi kitang makakasama.
[Ulo ng Balita]
G. Gao Haotian,
Deputy General Manager ng Tianlu Trade
aksidenteng nahulog sa kanyang kamatayan
habang pababa ng hagdan.
Available ang mga update para sa kasong ito.
Bago siya mamatay,
Sinusubukan ni G. Gao Haotian
para ma-rape ang isang empleyado ng kumpanya.
Sa kanyang pagtatangka na tumakas,
aksidente siyang nahulog mula sa gusali,
namamatay kaagad sa pinangyarihan.
Hello, Mr. Yang.
Ginoong Feng.
I'm so sorry
para marinig ang balita.
Mangyaring tanggapin ang aking pakikiramay.
salamat po.
Ang iyong ina...
Wala siya sa mabuting kalusugan ngayon
at hindi makapunta sa telepono.
Maaari mong sabihin sa akin kung tungkol saan ito.
Okay, Mr. Feng.
Tungkol sa
ang alak na gusto ko kanina,
maaari ba nating ipagpaliban ito sa ngayon?
Dahil sa nangyari ngayon
nagdulot ng negatibong opinyon ng publiko,
at maaaring magkaroon ng epekto.
Okay, naiintindihan ko.
I-hold natin ang lahat ng ating mga transaksyon
pansamantala.
Salamat sa iyong pag-aalala.
Sorry talaga.
Mr. Feng,
pahalagahan ang iyong pang-unawa.
Mangyaring mag-ingat.
Mag-ingat ka.
I-off ang iyong mga telepono.
Ang insidente ni Gao Haotian
ay lumala pa.
Nakaharap ang Tianlu Trade
mga pagsususpinde ng mga supplier sa ibang bansa.
Isang anino ang naitapon sa listahan nito.
Susunod,
kung ano ang nasa unahan
para sa nangungunang lokal na pribadong grupo?
makikita natin.
♪Naiintindihan ng araw
ang madilim na kulay ng gabi♪
♪Sa paghihintay, umiikot ito
sa simula at wakas♪
♪Sino ang nagsabi na ang oras ay kamag-anak?♪
♪Kapag nagmahal ka, ganap na♪
♪Ganap na pagpaparaya♪
♪Para sa mahabang taon na kalupitan♪
♪Hayaan ang aking natitirang mga araw
ay alalahanin ang isang kaluluwa♪
♪Hayaan mo akong bumalik sa tabi mo♪
♪Para isayaw ka ulit♪
♪Patuloy akong iikot, iikot para sa iyo♪
♪Hanggang sa nahihilo ako sa pananabik♪
♪Hayaan mo akong mahalin ka ulit♪
♪Para isayaw ka ulit♪
♪Tulad ng isang awit na pinagsasama ang mga pagpupulong
at paalam♪
♪ Umiikot at umiikot muli♪
♪Hayaan mo akong mahalin ka ulit♪
♪Para isayaw ka ulit♪
♪Tulad ng kantang pinagsasama-sama araw at gabi♪
♪ Umiikot at umiikot muli♪
♪Isang umiikot na sayaw♪
♪Ang pag-ibig sa iyo ay pag-ibig sa iyong mundo♪
♪Maaaring mawala din tayo
sa obsession na ito♪
♪Isang mahaba at paikot-ikot na liko♪
♪Ang pag-ibig ay lumilingon sa bawat pagliko♪
♪Tulad ng isang awit na pinagsasama ang mga pagpupulong
at paalam♪
♪ Umiikot at umiikot muli♪
♪Hanggang sa walang hanggan♪